viejo
Entonces te acuerdas
Tiene una empleada doméstica.
¿Se llama Jinsuo?
¿Candado dorado?
Uno
¿Acaso no eres el candado dorado?
¿I?
¿Soy un candado de oro?
imposible
¿Cómo puedo ser un candado dorado?
Solía ​​tratar a la señorita Xia
Primero pagas y luego recibes el medicamento.
¿Por qué hoy?
Gasta cien taeles de plata para encontrarla.
¿Has perdido a tu jovencita?
Tú eres el candado dorado
¿Qué te pasa, Suisui?
Extrañar
Esta capital es tan grande
¿Cómo podemos ver al emperador?
Extrañar
Encontré la manera de entrar al palacio.
Pronto podremos entrar al palacio y ver al emperador.
Siempre y cuando me dejes entrar al palacio.
Estoy dispuesto a seguirte como una vaca o un caballo
Esta es la regla en el palacio.
Si no puedes soportar las dificultades, márchate lo antes posible.
Finalmente entré en el palacio
No debo irme
La señora sigue esperando noticias mías.
cada año
Jingyuan
I
soy jinsuo
¿Dónde está esto?
Aquí es donde vivo
en tu mundo
También llamado espacio del sistema
Llegaste justo a tiempo
Estaba a punto de preguntarte
¿Por qué soy un candado dorado?
Odio el mar y amo el cielo
Delgada línea entre la vida y la muerte
Esta es mi línea emocional
¿Qué tiene que ver con los rizos dorados?
una criada
Cómo transmitir esas líneas emocionales
Entiendo
El guionista me dio un papel adicional como doncella de palacio.
Borró todos los recuerdos de Ziwei sobre Jinsuo.
La reversión de la amnesia sobre un candado dorado
Estás demasiado sangriento, ¿verdad?
El candado dorado regresa
Recompensa a la hija de Lin
Líneas ilimitadas
Felicidades
¿Estás jugando conmigo?
La coautoría tendrá que esperar hasta que desbloquee el logro del Candado Dorado.
Por eso me diste el trato de protagonista.
Entonces déjame preguntarte
¿Cuándo puedo volver?
Esto es un secreto
No debe divulgarse
cada año
te despertaste
desperté
Jingyuan
¿Cómo es que te desmayaste de repente si estabas bien?
La verdad me asustó.
Cuando ese anciano me identificó hace un momento
Pensé en el pasado
¿Recuerdas la primera vez que nos conocimos?
Oficina de ropa
Al interrogar a la abuela Song
Así es
Mi cuerpo estaba hecho originalmente de oro.
Para ayudar a Ziwei a reconocer a su padre, Jin Suo
Problemas, canción de la abuela
Entró al palacio haciéndose pasar por una doncella.
Pero no esperé a ver al emperador.
Su identidad quedó al descubierto.
entonces
Usted me arrestó y me llevó al Departamento de Castigo Penal para ser interrogado.
Veo
cada año
Ahora se ha encontrado la cerradura de oro
¿Vas a volver?
El sistema dice
Los secretos no pueden ser revelados
Probablemente aún no sea el momento.
Yo estaba allí cuando estabas en coma.
Seguí al anciano doctor hasta el hospital para conseguir algunas medicinas.
Mira lo que encontré
Los acontecimientos pasados ​​de la familia Xia
Esto es
Esto demuestra que Xia Yuhe dio a luz a una niña.
Esta es una prueba irrefutable de la experiencia vital de Ziwei.
Uno
Puedes cuidarte en paz
Espera hasta que estés listo
Regresamos a Pekín con el caso de pulso
oficial de huéspedes
La sopa de tu esposa está lista.
bien
No tomo medicamentos
Tan amargo
tú
No estoy enfermo
Estoy en buen estado de salud.
Si gozas de buena salud, ¿puedes desmayarte repentinamente?
Es un buen medicamento para calmar los nervios y reponer el qi y la sangre.
Bébelo obedientemente
No debe quedar ni una gota.
mirto de crepé
¡Rápido, rápido, rápido!
Recibir rápidamente
Pronto lloverá.
¿Qué te pasa, Ziwei?
Mira qué gris está el cielo.
El viejo hábito del emperador debe estar reapareciendo.
Si aún estuviéramos aquí
También puedes darle un masaje.
Es una pena que ahora esté aquí.
Ni siquiera está cualificado para llamarlo Huang Ama.
No importa
Si quieres llamar
Grita en silencio, con todo tu corazón.
bien
Este es un patio grande
Podemos llamarlo como queramos
Emperor Ama
Huang Ama Huang Ama
¿Quién me llama?
Emperor Ama
¿Por qué te llamé?
Acabas de aparecer
¿No estoy soñando?
Tu voz grita "Huang Ama"
Déjame
Es como un sueño
Emperor Ama
¿Cómo nos encontraste?
Esta es la capital
Muchos de ustedes se esconden bajo los pies del Emperador.
¿De verdad lo crees?
¿Puedes esconderte de mi mirada?
emperador
Aquí vivimos aislados.
Solo puedo servir una taza de té crudo.
Disculpen mi indiferencia.
¡Cuéntame!
¿Por qué escapas del palacio?
¿No será porque Huang Ama quiere decapitarnos?
disparates
Nunca di una orden
¡Quiero cortarles la cabeza!
La tortura de esa secta
Tampoco es mi intención original
Además
Un impacto tan grande
¿No necesito tiempo para asentarme?
Emperor Ama
Sé que me equivoqué.
Erchen solo se preocupa por sus propios sentimientos
No tuve en cuenta que Huang Ama también estuviera herida.
Ustedes
herido en el cuerpo
Y yo
Me duele el corazón
Por favor, perdóname, Majestad.
Huang Ama me pide que me perdone.
Estábamos equivocados.
Afortunadamente, la pequeña Yanzi y la niña Ziwei
Sigo pensando en mí.
¿Me dolerá la cabeza?
Me siento muy reconfortado.
Majestad, por favor, no diga eso.
Fuimos nosotros quienes escapamos primero de la cárcel.
pecado imperdonable
El emperador puede olvidar el pasado
Ven en persona
Además de sentirnos agradecidos y conmovidos de corazón,
nada más
buen chico
¡Levántense todos!
Gracias, Majestad. Gracias, Majestad.
Ahora que se ha resuelto el malentendido
Entonces ustedes vendrán conmigo.
Regresen juntos al palacio.
Por qué
Creo que lo oí hace unos días.
Esto es Shufangzhai últimamente.
Una canción particularmente popular
Llamar
"cuando"
Decidí visitar Shufangzhai en persona
Quiero oírte cantarme.
Emperor Ama
No puedo volver atrás
por qué
Tenemos que esperar a que Jingyuan y Liner estén juntos.
Salimos juntos del palacio.
Por supuesto que queremos volver juntos
Jingyuan
¿Por qué no está aquí?
Se fue con Lin'er
emperador
Yo... Xiaoyanzi y yo ahora somos innombrables e indivisibles
Regresando apresuradamente al palacio
Me temo que suscitará críticas
Sí
Por favor, pídale al emperador que averigüe la experiencia de vida de Ziwei.
Dale una identidad clara
hasta entonces
Entonces podremos regresar al palacio abierta y honestamente.
Uno
bien
Entonces podrás descansar tranquilamente aquí primero
Déjame descubrir la verdad
Te llevaré de vuelta al palacio juntos
Erkang
Organízate ahora
No quiero
Vives en un lugar tan destartalado.
Gracias, Emperador Ama, según el decreto
Gracias, emperador Amaron. Gracias, emperador.
ups
No te oigo.
Gracias, Emperador Ama
Gracias, Emperador Ama, por su amabilidad.
Gracias Huang Ama
Chica apestosa
cómo
emperatriz
Como era de esperar, el emperador abandonó el palacio de incógnito.
Salí al patio y encontré a la princesa Huanzhu.
Tengo que llevarlos de vuelta al palacio.
Jing Yuan también está con ellos.
Escuchad a los guardias que rodean al emperador diciendo
El maestro Jing y Lin'er se marcharon juntos.
¡Es Lin'er otra vez!
emperatriz
Lo más urgente es que regrese la Princesa Princesa
No podemos permitir que regresen al palacio.
Tres religiones y nueve corrientes en Dazayuan
Enviar experto de Ouchi
Fingiendo ser un gánster
Asegúrate de cortar las malas hierbas y arrancarlas de raíz.
De este modo
Sin saberlo
Aunque el emperador esté desconsolado
No puedo decir nada
Espera hasta que estén cocinados
Yo me encargaré de ese de nuevo.
La zorra que se atreve a seducir a Yuan'er
golondrina pequeña
Si tienes sueño
Primero, vete a dormir.
mirto de crepé
No tengo sueño
Quieres hacerle un regalo a Huang Ama
No poseo esa habilidad.
Pero estoy aquí contigo.
Esto puede considerarse
Le pongo todo mi corazón.
bien
Me interesó
OMS
Atrévete a entrar al patio
Yo, Liu Qing, os dejaré venir y marcharos sin esperar nada a cambio.
OMS